[Music]
[Música]
the Daniel Sancho case He doesn't stop giving something to
el caso Daniel Sancho No para de dar que
talk about and every hour is a machine gun of
hablar y cada hora es una metralleta de
new information I'm trying on
información nueva estoy intentando en
this channel all done all done with
este canal cumplidos todo cumplidos con
all the information covered at the moment
toda la información cubierta al momento
and I promise you that I'm going to be as good as
y os prometo que voy a ser todo lo
possible welcome one more day to my
posible bienvenidos un día más a mi
channel I'm Javier Oliveira and here you
canal soy Javier oliveira y aquí te
will find the best information not
encontrarás la mejor información no
only about gossip but about all the
solamente del salseo sino de toda la
social chronicle in this case we're
crónica social en este caso volvemos a
talking again about Daniel Sancho and the alleged
hablar de Daniel Sancho y el presunto
murder of Edwin Arrieta which could
asesinato a Edwin Arrieta que podría
very well be a crime of
tratarse perfectamente de un crimen
passion a crime for love or a
Pasional de un crimen por amor o de un
crime of blackmail we'll see
crimen por chantaje ya veremos a ver
how the story progresses and what data And
cómo avanza la historia y qué datos Y
what conclusions we draw from the case In
qué conclusiones sacamos el caso En
Spain it's becoming super media-friendly
España se está haciendo súper mediático
because of the great fame and well the great image
por la gran fama y bueno la gran imagen
that his father Rodolfo Sancho has
que tiene su padre Rodolfo Sancho
personally I believe that this boy with
personalmente yo creo que este chico con
these acts is not only ruined his
estos actos no solamente es arruinado la
life but ruined and he has ruined
vida él sino arruinado y le ha reventado
the life of that father, that mother, his
la vida a ese padre a esa madre a su
eight-year-old sister, his grandmothers and the
hermana de ocho años a sus abuelas y a
entire family environment yes we
todo el entorno familiar eso sí también
should also remember that there are many people
deberíamos recordar que hay mucha gente
who seem  that he does not remember them to
que parece que no se acuerda de ellos a
the victim's family because in this
la familia de la víctima porque en este
case even if it happened while he
caso por más que haya ocurrido mientras
was alive, which will be
que estaba en vida que ya se irá
discovered in this case the victim and the one who
descubriendo en este caso la víctima y
lost his life was Edwin
el que ha perdido la vida ha sido Edwin
Arrieta and whatever he did and
Arrieta y haya hecho lo que haya hecho y
if what Daniel is saying is true,
si es verdad lo que está contando Daniel
his family is
sus familiares ahora mismo están
suffering a lot right now, man, I think or at
sufriendo muchísimo macho creo o como
least living a nightmare
mínimo viviendo también una pesadilla al
like Daniel's family. Daniel
igual que la familia de Daniel Daniel
Sancho, son of the well-known Spanish actor
Sancho hijo del conocido actor español
Rodolfo Sancho, has confessed to the
Rodolfo Sancho ha confesado a las
Thai authorities to the alleged
autoridades tailandesas el presunto
murder and to have dismembered Edwin
asesinato y haber descuartizado a Edwin
Arrieta into no more and no less than 14 pieces. It is
Arrieta Ni más ni menos que en 14 trozos
already known that this boy was skilled
ya se conoce que este chico tenía maña
with a knife and on YouTube he
con el cuchillo y es que en YouTube
would have shown his followers the
habría demostrado a sus seguidores el
art of cooking and tricks when handling
arte de la cocina y truquillo manejando
meat, it sounds terrifying, to say the least, you
la carne suena aterrador cuanto menos no
can't tell me no. Having committed
me podéis decir que no Al haber cometido
the crime in Thailand, which is something
el crimen en Tailandia que esto es algo
that blows my mind because it is
que me explota la cabeza porque al estar
or at least appears to be
o por lo menos al parecer estar
completely premeditated. I don't understand
completamente premeditado No entiendo
why this boy would have chosen
por qué habría elegido este chico
Thailand knowing what the laws
Tailandia conociendo como son las leyes
and prisons are like in  that country to commit
y las cárceles en ese país para cometer
this huge crime most likely will
este pedazo de crimen muy probablemente
not face a
no se va a enfrentar a una prisión
life sentence or many years in jail
permanente ni a muchos años de cárcel
most likely the sentence will be the
muy probablemente la condena se va a
death penalty and
enfrentar a una pena de muerte y es que
the minimum sentence that could be given for
la mínima pena que le podría caer por un
homicide which would be between 15 and
homicidio que estaría entre los 15 y los
20 years is added in this case
20 años viene sumándose en esta ocasión
to a lot of things that are
de un montón de cosas que son agravantes
very serious aggravating factors such as the fact that it
muy graves Como por ejemplo el hecho de
was premeditated from what
que estuviera premeditado por lo que
we have been able to verify in the cameras of the
hemos podido comprobar en las cámaras
supermarket and in the invoices and the
del supermercado y en las facturas y el
fact that he has done everything possible
hecho de que haya hecho todo lo posible
to hide the body Daniel Sancho
por ocultar el cuerpo Daniel Sancho
was born on June 11, 1994 is the son
nació el 11 de de junio de 1994 es hijo
of the actor Rodolfo Sancho and the actress
del actor Rodolfo Sancho y la actriz
Silvia brochalo it really strikes me
Silvia brochalo me llama mucho la
that only the
atención que solamente se mencione al
father is mentioned when this boy also has
padre cuando este chico también tiene
a mother who is also an actress for
una madre que también es actriz por
example and must also be
ejemplo y también tiene que estar
suffering in life or rather the mother right now it does
sufriendo en vida o sea la madre ahora
n't even cross my mind I don't
mismo no se me pasa ni por la cabeza no
want to even think about it because I
quiero ni pensarlo porque es que no
have no way of imagining how she must
tengo manera de imaginarmelo como tiene
be right now living a
que estar ahora mismo viviendo una
Nightmare in real life that she won't know
Pesadilla en la vida real que no sabrá
if she is alive or is somewhere else  It's
si está viva o está en otro lado la
true that this couple of actors
verdad es que esta pareja de actores
had the boy very young, we're
tuvieron al chico muy jovencitos estamos
talking about 19, 18 years old, they already
hablando de con 19 con 18 años ya
ran, but it's true that
corrieron pero sí que es verdad que
Daniel lacked nothing. Daniel had an
Daniel no le faltó nada Daniel tenía una
enviable life, a life that anyone would
vida envidiable una vida que cualquiera
want, not only
La desearía no solamente a nivel
financially, but he had a good physique,
económico sino que tenía un buen físico
a handsome kid, a kid with a good
un chaval guapo un chaval con buen
body. At his young age, although he had not
cuerpo y A su corta edad aunque no había
wanted to follow in the footsteps of his grandfather and
querido seguir los pasos de su abuelo y
his father, who are very successful actors
de su padre que son actores de exitísimo
in our country, in Spain he would be
en nuestro país en España estaría
triumphing in the culinary world. It
triunfando en el mundo culinario sí que
's true that in Thailand they refer to
es verdad que en Tailandia se refieren a
him as a very famous chef, but well, let's
él como un chef muy famoso pero bueno a
see, he's not a very famous chef either. He's a
ver un chef muy famoso tampoco es es un
kid who's into scandal. He has
chaval al que le va de Escándalo tiene
two great businesses that are doing very well,
dos pedazos de negocios que van muy bien
one is a catering company in Madrid
uno es un catering en Madrid que se
called La Bohem and the other is a
llama la bohem y el otro una
hamburger restaurant called Boogie, which
hamburguesería que se llama boogie que
apparently isn't doing bad either. As I
por lo visto tampoco va nada mal como
was saying, Daniel's life was
iba diciendo la vida de Daniel era
enviable, he had money, he had physique, he had
envidiable tenía dinero tenía físico
friends, he had his girlfriend, he
tenía amigos tenía su novia de todo esto
made us participate in all of this on his
nos hacía partícipe en sus redes
social networks and so you can see that many
sociales y para que veáis que muchas
times. After a perfect life,  you
veces Después de una vida perfecta se
can hide a mind like this
puede esconder una mente como esta
we're talking about a mind that has been
estamos hablando de una mente que ha
capable of dismembering a body that
sido capaz de descuartizar un cuerpo que
yes everything is still presumed that there is
sí que todavía todo es presunto que
still no conviction and that we still don't
todavía no hay condena y que todavía no
know all the details of why
conocemos todos los detalles del porqué
and everything you say but
y todo lo que digáis pero que
dismembering it he has dismembered it is very
descuartizarlo lo ha descuartizado muy
complicated it is already at this point in the
complicado está ya a estas alturas del
case that they have closed it that there was a
caso que la han cerrado que se diera un
turn in the story in which
vuelco en la historia en la que de
suddenly this boy was innocent as I
repente este chico fuera inocente como
mentioned in the previous video Daniel
comentaba en el vídeo anterior Daniel
arrives at the island of copagang on
llega a la isla de copagang el 31 de
July 31st with the intention of attending like
Julio con la intención de asistir como
many people the full moon party
mucha gente a la fiesta de la luna llena
Full Moon Party which is called we have
full Moon Party que se llama hemos
been talking about this not only in
estado hablando de esto no solamente en
the previous videos but also in the
los vídeos anteriores sino también en el
live we did the other day with
directo que hicimos el otro día con
frambuesa that I recommend you watch it is a
frambuesa que os recomiendo ver es una
party chosen by thousands of tourists that
fiesta elegida por miles de turistas que
takes place every time there is a full moon
tiene lugar cada vez que hay luna llena
on August 1st before
el día 1 de agosto antes de que llegue
his friend or his lover arrives we don't know yet he
su amigo o su amante no sabemos todavía
made a purchase in a supermarket
hizo una compra en un supermercado
curious not shameless I would say if you are going to
curiosa no descarada diría yo si tú vas
buy a knife some
a comprar un cuchillo unos guantes de
latex gloves a saw some garbage bags and
látex una sierra unas bolsas de basura y
many  cleaning products my son
muchos productos de limpieza hijo mío
pretend a little Take a pack
disimula un poquito Llévate un paquete
of fried food Take a quarter of a chopsticks
de frito Llévate un cuarto de chope
Take a few pieces of bread
Llévate unas cuantas de piezas de pan
Take some April milk tit that
Llévate unos teta abril de leche que
looks like a weekly shopping is that we're going
parezca una compra semanal es que vamos
by what I'm seeing in the video by what has been
por lo que estoy viendo en el vídeo por
seen on the bill
lo que se ha visto en la factura
All he needed was to go to the pending room
Solamente le faltó ir sala de pendiente
to tell him Hey Look give me everything you have
de decirle Oye Mira dame todo lo que
the best there is of quality to
tenga lo mejor que haya de calidad para
recommend me the best you have here a
recomiéndame lo mejor que tenga aquí una
move that doesn't fit with many of us and
movida que a mucha gente no nos cuadra y
it's the move that if this is
es la movida de que si esto está
premeditated as it seems to be at what
premeditado como parece estarlo en qué
moment did it seem like a good idea For this
momento le pareció buena idea A este
guy to commit this crime in Thailand
chico cometer este crimen en Tailandia
Knowing the conditions in the
Sabiendo las condiciones que hay en las
prisons Knowing how the law is it does
cárceles Sabiendo Cómo es la ley es que
n't make sense it would have been better almost
no tiene sentido hubiera sido mejor casi
than better to do it in Spain That's why I say we
que mejor hacerlo en España Por eso digo
should be cautious because even though
que tengamos cautela porque a pesar de
things seem very clear
que la cosa parezca estar muy clara
as the week goes by
conforme vayan pasando la semana
surely information will come out that
seguramente salgan informaciones que nos
will shed a lot of new light on us that will
alumbren muchos datos nuevos que nos
surprise us on August 2nd from a
sorprendan el 2 de Agosto desde un
ferry Edwin Arrieta 44 years old arrives on
ferring Edwin Arrieta de 44 años llega a
the island Daniel picks him up on a motorcycle that  He
la isla Daniel lo recoge en una moto que
had several street cameras for rent to get around there, they
tenía de alquiler para moverse por allí
pick him up, they
varias cámaras de las calles lo recogen
go to eat together, they take a little
se van a comer juntos dan una pequeña
walk around the island, everything was perfect, in other words,
vuelta por la isla todo perfecto o sea
a spectacular date, they had a
una cita espectacular se lo pasaron
great time until they got to the hotel, the
genial hasta que llegan al hotel el
Bougain Hotel, one of the best hotels
hotel bougain uno de los mejores hoteles
you can find in the area. Don't
que te puedes encontrar por la zona No
skimp on the truth. Edwin is a
escatimaros la verdad Edwin es un
surgeon who had managed to become a
cirujano que había conseguido hacerse
millionaire, according to some media outlets,
millonarios según cuentan algunos medios
in a short period of time, we're
en un corto periodo de tiempo estamos
talking about a decade approximately.
hablando de una década aproximadamente
Edwin Arrieta comes from a
Edwin Arrieta viene de una familia
humble family. At the age of 34, he decided to get his
humilde a los 34 años se propuso sacarse
degree in surgery, he set up some
el título de cirujano montó ciertas
cosmetic surgery clinics and he
clínicas de cirugía estética y lo
succeeded, apparently, he succeeded to such an
triunfó por lo visto lo triunfó a tal
extent that he has financially supported a
nivel que ha levantado económicamente a
large part of the family and that the guy is
gran parte de la familia y que el tío es
super, hyper, mega well-known over there in
súper hiper mega conocido por allí en
Colombia. In fact, I would swear, and I was
Colombia De hecho yo juraría y esto lo
commenting on this in previous videos, I would
comentaba en vídeos anteriores yo
swear that when I was making
juraría que cuando estaba haciendo
some inquiries about things that he
algunas consultas sobre cositas que me
wanted to do to me and so on, I have seen videos
quería hacer y demás yo he visto vídeos
on YouTube of this man, according to what
en YouTube de este hombre según lo que
Daniel tells the police, this man,
cuenta Daniel a la policía este hombre
once in the room, would be
una vez en la habitación estaría
pressuring him and insisting that he have
presionándole e insistiéndole para tener
sex with him. Daniel had had a
sexo con él Daniel había tenido una
girlfriend, I don't  It is clear if he
novia no me queda claro si hasta estos
still had her or not until these days Because on
días la seguía teniendo o no Porque en
some occasions they mention that it was
algunas ocasiones mencionan como que por
because of Edwin that he had to leave her and on
culpa de Edwin la tuvo que dejar y en
other occasions it is mentioned that the girl
otras ocasiones se menciona que la chica
has been left very cut off, no, and
pues ha quedado como cortadísima no y
well, super cut off, waiting for her that
bueno súper cortada esperándola que
obviously she is not going to wait for him because
evidentemente no lo va a esperar porque
this boy has a lot of years left
a este chico le queda un montón de años
in Thailand, it is bad that he has to eat
en Tailandia malo que se tenga que comer
in Spain, besides the girls will be
en España además que las chicas estará
freaking out right now in this conflict
flipando ahora mismo en este conflicto
in the room Daniel hits him a couple
en la habitación Daniel le pega un par
of punches in such a way that he falls, hits a
de puñetazos de tal manera que cae se
pipe and dies Daniel
pega con una tubería y fallece Daniel
after this what he does is cut the
después de esto lo que hace es cortar el
body into pieces, specifically 14 parts, and he
cuerpo a pedazos en concreto 14 partes y
scatters them around various points in
las va esparciendo por varios puntos de
Thailand, there is talk of a financial motive
Tailandia se habla de un móvil económico
and also a love or sexual motive,
y también de un móvil amoroso o sexual
according to Daniel's version in
según siempre la versión de Daniel de
fact the Colombian's family does not stop
hecho la familia del colombiano No para
complaining because of course he is a
de quejarse porque claro es que es un
relative, he cannot defend himself So the
familiar no puede defenderse Entonces el
other one is saying whatever he wants, we
otro está diciendo lo que le da la gana
cannot hear both versions of
no podemos escuchar las dos versiones de
this story, I think we will never
esta historia yo creo que nunca jamás
know with that attitude, we do
sabremos con esa actitud
not know if this man first,
no sabemos si este hombre primero
this person is using
esta persona está usando la ausencia de
my brother's absence, that he will not be able to defend himself
mi hermano que no se va a poder defender
because he is saying many things he
porque él está diciendo muchas cosas
is dirtying my brother's name
está ensuciando el nombre de mi hermano
but my brother can't defend himself
pero mi hermano no se puede defender
But well according to what Daniel says,
Pero bueno según lo que cuenta Daniel
this man would be very
pues este hombre estaría como muy
infatuated with him, he would be
encaprichado con él le estaría
bribing him, he would be blackmailing him
sobornando le estaría haciendo chantajes
and in one of these conversations from
y en una de estas conversaciones de
when they met on Instagram
cuando se conocieron en instagram
they would exchange
intercambiarían fotos de carácter
intimate photos that also arises to me here
íntimo que a mí también aquí me surge
a question if this boy is now
una pregunta si este chico ahora está
saying that he doesn't like men
diciendo que él no le gustan los hombres
Because he would have been extorting photos with
Porque habría estado pasándose fotos con
this guy in such a way that now he is
este tío de tal forma que ahora está
commenting that the other had
comentando que el otro lo tenía
blackmailed him to release that photograph
extorsionado con sacar esa fotografía
knowing that he was a famous person
que sabiendo que era un personaje famoso
in Spain and that he was from a
en España y que era de una familia
famous family Well, he was going to leak the photograph
famosa Pues iba a filtrar la fotografía
to ruin him that he is also free
para arruinarle que también es libre a
you tell me how
ti ya me dirás tú a mí cómo te arruina
someone who leaks an
la vida alguien que filtre una
intimate photo of yours ruins your life obviously there are people who
íntima tuya evidentemente hay gente que
can take it one way or another
se lo puede tomar de una forma o de otra
but let's see the great body that
forma pero vamos viendo el cuerpazo que
this boy has I don't think he would be very
tiene este chico no creo que le dé mucha
ashamed Although well everyone
vergüenza Aunque bueno todo el mundo
has the right to their privacy I also
tiene derecho a su intimidad también te
tell you there is also talk of a transaction
digo se habla también de una transacción
of 10,000 dollars that  the surgeon
de 10.000 dólares que el cirujano le
lends it to Daniel with the intention of
presta a Daniel con la intención de
agreeing with him because How to open several
acordar con él pues Como abrir varios
businesses work together for many
negocios trabajar juntos durante muchos
years open a chain of businesses in
años abrir una cadena de negocios en
Latin America too what will you tell me
Latinoamérica también que ya me dirás tú
for a family like this that is
para una familia como esta que son
10,000 dollars the motive of the love affair and the
10.000 dólares el móvil del amorío y el
motive of the money the truth is that it does not
móvil del dinero la verdad a mí no me
convince me it throws me a
termina de convencer a mí me descuadra
little he tricked me he made me believe that what he
un poco me engañó me hizo creer que lo
wanted was to do business with me
que quería era hacer negocios conmigo
put money in the company of which I am a
meter dinero en la empresa de la que soy
partner that we do things together that
socio que hiciéramos cosas juntos que
we go to Mexico Chile Colombia open
fuéramos a México Chile Colombia abrir
a restaurant But it was all a lie the
un restaurante Pero era todo mentira lo
only thing he wanted was for me to be his
único que quería era a mí que fuera su
boyfriend is what the guy tells the
novio es lo que le comenta el chico a la
police at 9 at night after the
policía a las 9 de la noche tras el
murder Daniel leaves the hotel but I would
asesinato Daniel abandona el hotel pero
love for you to see how he
que a mí me encantaría que vierais cómo
leaves the hotel The guy without a shirt on
abandona el hotel El tío sin camiseta en
the motorcycle without a helmet with a Nike backpack
la moto sin casco con un macuto de Nike
where he carries some body parts Or
donde lleva algunas partes del cuerpo O
rather the guy carries the
sea que el tío lleva las partes del
body parts but with class this is where
cuerpo pero con categoría aquí es donde
the doubt comes with the kayak it is said that
viene la duda con el kayak se habla de
at 9:30 after having thrown
que a las 9:30 después de haber tirado
some body parts
algunas partes del cuerpo en alguna
somewhere they then insist on renting  a kayak the
parte luego insisten alquilar un kayak
people in charge of the kayak company
los responsables de la empresa del kayak
Well they say no that a foreigner already
Pues dicen que no que un extranjero ya
at night without so much vision is
por la noche sin tanta visión que es
dangerous and this guy with 1000
peligroso y este chico a golpe de 1000
pavetes manages to buy a kayak with
pavetes consigue comprar un kayak con el
which with a total of three trips of about
que con un total de tres viajes de unos
400 meters out to sea he gets rid of the
400 metros Mar adentro se deshace de las
body parts that were left at
partes del cuerpo que le quedaban a las
9 in the morning on August 3rd he
9 de la mañana del día 3 de agosto hace
checks out of the hotel he goes to the
el checkode del hotel se va a la fiesta
full party this one that we have spoken
del full Party este que hemos hablado
to a couple of girls he has met and
con un par de chicas que ha conocido y
when the party is over he goes to the
cuando termina la fiesta se va a la
police station and reports the disappearance
comisaría y denuncia la desaparición
as I have explained in
como ya os he explicado en vídeos
previous videos at first he tries to deny it
anteriores al principio intenta negarlo
the police from the beginning suspect
la policía desde un principio sospecha
him precisely the day before they had already
de él precisamente el día anterior
found some human remains
habían encontrado Ya unos restos humanos
and they quickly linked the pieces and
y enlazaron las piezas rápidamente y ya
the last straw for which they
el colmo de los colmos por el que le
made him confess is that in some
hicieron confesa es que en unas bolsas
garbage bags where some
de basura donde se encontraban algunas
mutilated parts of Edwin's body were found there was
partes mutiladas del cuerpo de Edwin se
a purchase receipt in which
encontraba un ticket de compra en el que
Daniel had made these purchases like the
Daniel había hecho estas compras como el
knife the latex gloves the
cuchillo los guantes de latex los
cleaning products they go to the
productos de limpieza se dirigen al
supermarket and There are the
supermercado y Allí están las cámaras de
Security cameras at the supermarket that would have
seguridad del supermercado que habrían
recorded the boy making this purchase, which is why he has reached
grabado al chico haciendo esta compra
a point where he has
por la que ya hay un momento en el que
no choice but to admit
no le queda más remedio que reconocer
the facts and cooperate with justice. There
los hechos y colaborar con la justicia
are very few statements that Rodolfo's
poquitas son las declaraciones que están
relatives on both sides are making.
haciendo los familiares por ambas partes
What we have is a
de Rodolfo lo que tenemos es un
statement that was issued asking for caution and
comunicado que lanzó pidiendo cautela y
that no trials will be held before the
que no se sacará un juicios antes que la
matter has been thoroughly investigated.
cosa estuviera bien investigada el
Rodolfo's brother also spoke in the
hermano de Rodolfo también habló en las
last few hours and says that the family is
últimas horas y dice que la familia está
devastated at this moment, that they are
destrozada en estos momentos que están
living a nightmare, and the one who has
viviendo una pesadilla y la que se ha
spoken a little better is
despachado un poquito mejor ha sido la
Edwin's sister, who has very
hermana de Edwin que tiene las ideas muy
clear ideas. And she says that from Colombia they are going
claras Y que dice que desde Colombia van
to insist and they are going to pressure and they are going to
a insistir y van a presionar y van a
ask please that this boy serve the
pedir por favor que este chico cumpla la
longest of the sentences and that please
mayor de las condenas y que por favor
serve them in Colombia or in Thailand,
las cumpla en Colombia o en Tailandia
but that in no way should they take him to
pero que de ninguna forma se lo lleven a
Spain because it is not right that with what he has
España porque no hay derecho que con lo
done they take him home they
que haya hecho se lo lleven a su casa se
take him to Spain. With this we
lo lleven a España con esto ya no
can no longer get an idea of the image that they
podemos hacer una idea de la imagen que
have out there of what
tienen por ahí de lo que son las
prisons are like in Spain, which I said the other day.
cárceles en España que yo el otro día
when I found out that Miguel Carcao was
cuando me enteré que el Miguel carcaño
trying for a baby he had gotten I don't
estaba buscando hijo se había echado no
know how many girlfriends he was working there
sé cuántas novias estaba trabajando allí
with someone else selling bread and he's
con uno más vendiendo el pan y está
more or less leading a normal life
llevando más o menos una vida normal
in prison well as I'm
dentro de la cárcel bueno como os estoy
telling you to the point that he's met
diciendo al nivel de que ha conocido a
a girl so much so that well she
una muchacha que tanto es así que bueno
may be pregnant already but
que puede que esté embarazada ya pero
well family for now the outcome
bueno familia de momento el desenlace
looks very bad as
pues pinta muy mal como ya han dicho
some lawyers have already said like Marcos
algunos abogados Como por ejemplo Marcos
Garca Monte for example the chances
García Monte las posibilidades tiene
this boy has of coming to Spain right now
este chico de venir a España ahora mismo
are practically zero
pues son prácticamente nulas ya no
we're not just talking about
estamos hablando simplemente de un
homicide but there are some
homicidio sino que hay unos agravantes
very strong aggravating factors I mean very strong and the
fortísimos o sea pero fortísimos y que
best that can happen to him is for them to
lo mejor que le pueda pasar Es que
reach an agreement between Spain and
lleguen a un acuerdo entre España y
Thailand for him to be brought
Tailandia para que se lo traigan a
to Spain to serve part of his sentence
cumplir parte de la condena a España
but this will obviously be with a
pero que esto evidentemente será con una
request that he spend the first few years
petición de que los primeros años los
there and when we talk about the
pase allí y cuando hablamos de los
first few years we're
primeros años Estamos hablando
probably talking about 6 or 8 years as a minimum
seguramente de 6 u 8 años como mínimo
as Frank Cuesta was already explaining to us
como ya nos estuvo explicando Frank
family that's how things are
cuesta familia así están las cosas
any news we'll be here
cualquier novedad estaremos por aquí
informing you of everything I hope you liked the video if you
informando de todo Espero que el vídeo
have  At this point I imagine
habéis llegado a esta parte me imagino
that you should not forget that I need your
que sí no olvidéis que necesito vuestro
support and that you let me know if you are
apoyo y que me hagáis saber si os
interested in this type of content to
interesa este tipo de contenido para
continue covering the news or not. To do
seguir cubriendo la noticia o no Para
so you simply have to subscribe
ello simplemente tenéis que suscribiros
to the Channel, give me many comments,
al Canal ponerme muchos comentarios
give me a like and share it. I send you
regalarme un like y compartirlo os mando
a huge hug and bye bye.
un abrazo enorme y chao chao